
Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == ):
- = funciona para asignar valor a una variable, ejemplo int numero = 3.
- == igual se utiliza como comparador, ejemplo if ( num 1 == num2).

Cuales son los tipos de datos básico de java:
- entre los datos basicos estan int, float, double, char, string.

Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de 
java:
-Oracle.

En qué otros campos se puede utilizar java para crear software:
- Entretenimiento.
- Educacion.
- Aplicaciones móviles.



